Questo bot ha 6 comandi che permetteranno di effettuare tutte le operazionixx
necessarie in sede di mercato.

1) /offro: Utilizzato sia per presentare una nuova offerta sia per rilanciarexx
un'offerta già esistente. L'offerta DEVE essere presentata nella forma

          offerta, nome, prime 3 lettere della squadra del calciatore

Se ad esempio volessi offrire 20 per Petagna il comando sarebbe:

          /offro 20, petagna, spa

IMPORTANTE: utilizzare la virgola per separare i 3 input e scrivere SOLO lexx
prime 3 lettere della squadra. Il codice dovrebbe riconoscere il calciatorexx
anche in caso di piccoli errori nel nome ma ovviamente più il nome chexx
scrivete è corretto e maggiori saranno le probabilità che il codice loxx
riconosca.


2) /pago: Utilizzato per ufficializzare le aste concluse ed effettuare ilxx
pagamento. Il comando DEVE avere la forma

          nome, modo di pagamento

Se ad esempio dovessi pagare i 20 di Petagna con Schick + 5 milioni:

          /pago petagna, schick, 5

Vale lo stesso discorso di prima sull'importanza della virgola e sui nomi deixx
calciatori.


3) /conferma_offerta: non ha bisogno di spiegazioni


4) /conferma_pagamento: non ha bisogno di spiegazioni


5) /riepilogo: mostra le aste in corso e quelle concluse


6) /rosa: mostra la rosa aggiornata di colui che invia il comando